Выберите нужную команду из списка:
1. Найти строку, имеющую наименьшее количество чётных элементов.
2. Переставить местами строки с наибольшим и наименьшим количеством
отрицательных элементов.
3. Найти столбец, имеющий наибольшее количество чисел, являющихся степенями 2.
4. Переставить местами столбцы с максимальной и минимальной суммой
элементов.
5. Найти максимальное значение в квадратной матрице над главной диагональю и
минимальное - под побочной диагональю.
6. Выполнить транспонирование квадратной матрицы.
0. Закончить выполнение команды
Команда: 